Kelompok 11 : Diary- Darrel Samuel Sundy- Gilbert Evan Tilung- Raphael Constantine- Timothy Cliff PermadiDeskripsi Aplikasi :Aplikasi ini adalah sebuah aplikasi diary atau note. - Aplikasi ini memiliki fitur login dan sign up menggunakan email.- Memiliki fitur profile. Diprofile ini kita bisa melakukan edit nama dan profile picture yang nantikan akan di tampilkan ketika kita share dairy kepada orang lain.- Fitur utama yang membutuhkan akses dari device kita adalah kamera HP yang bisa melakukan pengambilkan gambar untuk diary kita. Gambar yang kita masukan kedalam diary  kita tidak hanya dari kamera, namun juga bisa lewat galeri dari HP kita.- Hasil postingan dari dairy kita akan ditampilkan pada Home Page.Link Gdrive : https://drive.google.com/file/d/14IConeyh19BPpBTUXirmA_0A_4kWbhE4/view?usp=drive_link